Группа 11.03.02 --- про дипломы

### 2025-04-14 paper.tex

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}
\section*{Дмитрий Пакулов}
Прибор для зондирования геомагнитного поля Земли. Магни́тное по́ле Земли́ или геомагни́тное по́ле — магнитное поле, генерируемое внутриземными источниками. Предмет изучения геомагнетизма. Появилось 4,2 млрд лет назад
\end{document}

>>>>

\begin{document}
\section*{Владислав Мануковский}

\section*{Сергей Ушаков}

Тема диплома: Шумовая карта ДВФУ.

\section*{Ромиш Курбонов}

РОМИРО БОМБАРДИРО, ИДХАН ЖЕРТВА, РОССИШ КАРТОНОВ, РАМИН КАЛГОНОВ, РОМАН КАРБОНОВ, ИЗЯ КУРБАНОВИЧ

\section*{Олеся Черняева}
Ромиш лучший учитель и мой лучший друг!

\section*{Владимир Хомяков}

\section*{Даниил Полянцев}
Я красава

\section*{Никита Шиляев}

\section*{Михаил Веселов}

>>>>>>> origin/Daniil

\end{document}
